NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Aksiyon dolu, kardeşleriyle sorunlu
Üçlü klon, T-Rex, Kral ve Johnny X
Sırada ne var, asla bilinemez
Çünkü o, Johnny Test!
JOHNNY'NİN YEPYENİ ANNESİ
Yardım edin!
Okulda ufak bir belaya
bulaşmış olabilirim.
Ne tür bir ufak bela?
"Bir şeyi seviyorsan
özgür bırak" lafını bilir misiniz?
Özgür olun, fen laboratuvarı kurbağaları!
Özgür ol, patates püresi!
Özgür ol, pantolon!
Pantolonunu özgür mü bıraktın?
Ve bacaklarımı. Teacherman,
annemi veya babamı okula bekliyor.
Davranış raporu imzalatacak.
Biz anne veya baba robotu göndereceğiz
çünkü beni seviyorsunuz.
Bir şey istiyormuş gibi sarılmıyor.
Gerçek bir sevgi hissediyorum.
Anne ve baba robotumuz yok Johnny.
Anne ve baba otomatlarımız var.
Evet!
Hayvanat bahçeleri için
otomatik fil geliştiriyoruz.
Gerçek filler vahşi doğaya dönecek.
Ah, ne güzel!
Johnny anne şeyini istiyor!
Peki. Ama önce
veli toplantısı için gereken özellikleri
annemata yüklememiz gerek.
Sevecenlik, haşinlik
ve her zaman aileyle olma isteği.
Dur. Bay Teacherman katı olabilir,
haşinlik iki doz olsun.
Yardım için programlandım.
Şahane!
Kötü raporunu imzalayacak,
sonra hemen buraya döneceksin.
Gerçek anne veya baba
sahte anneyi katiyen görmemeli.
Babam aşağıdayken onu nasıl çıkaracağız?
Baba oyalama düğmesiyle.
Fırında yangın var!
-Yangın söndürücüyü getirin!
-Hadi!
Johnny'nin raporunu
değerlendirmeye geldiğiniz için sağ olun.
Harika. İmzalayayım.
Okumadan imzalayacak mısınız?
Johnny'nin güçlü,
bağımsız bir ruhu var, kurbağaları sever.
Kabul edelim,
pantolonlar rahatsız edici olabilir.
Peki ya yüzüme attığı patates püresi?
Güçlü, bağımsız bir ruhu var!
Kesinlikle katılıyorum.
İyi günler.
Tanrım! Harika bir gün, sen de harikaydın!
Sanırım artık seni geri götürmeliyim.
Yardım için programlandım.
Dukey'yi almama yardım edebilirsin,
yapabileceğin faydalı şeyler buluruz.
Tabii.
Evet!
KÖPEK DEĞİL
Dişçiye mi gitmen gerekiyor?
Ne? Neden öyle dedin?
Acı çekiyorsun ve yardım için buradayım.
Bir daha dişçiye gitmesem faydası olur.
Biraz daha dondurma yer misin?
Muhteşem!
Keşke annem de senin gibi olsa.
Keşke ben de ailemle orada olabilsem.
Evet ama o bir reklam panosu
ve gitmemiz gerek
çünkü seni geri…
Selam!
Susan ve Mary'yi arayacaktım.
-Erkencisin.
-Boğazı ağrıyor.
Başını sallayıp konuşmamak iyi geliyor.
Sevgilimin boğaz ağrısını kesecek
bir şey getireyim.
Tamam, ucuz atlattık.
Annematı laboratuvara götürelim ki…
Selam, eve erken geldim!
Çabuk, sahte anneyi sakla!
Saklanıp yardım et.
Selam anne! Atkını alıp dolaba koyayım.
Tamam.
Yanan boğazı soğutmak için
buzlu dondurmadan iyisi yok.
-Ne yapıyorsun?
-Johnny boğazının ağrıdığını söyledi.
Kendi boğaz ağrımdan bahsetmiştim.
Johnny, dişin mi çürüdü?
Hayır, dişçiye gitmeme gerek yok.
Evet, randevu alıyorum.
Ama bunu ofiste yap, orası daha sessiz.
Sen de yukarı çıkıp odamı temizle.
Tamam.
Sessiz olmanın faydalı olacağını söyledi.
Çok sessiz olmasına yardım ettim.
Şimdi ailemle olmak istiyorum.
Hey! Odanı sen temizliyorsun, ben değil!
Güzel ama şimdi gidip
bana dondurma alsan iyi olur.
Yürü!
Annen nereye gidiyor?
-Buradayım.
-Tamam.
Gidip uzanacağım.
Babam komik. Dukey de yorgun, ölmedi.
Ödev zamanı.
Korkmayın, Dukey ölmedi ama
sanırım gerçek babam sahte annemi gördü.
Johnny! Seni uyardık…
Babam şaşkın hâlde yatıyor,
anne de dondurma almaya gitti.
Annematı tek başına kasabaya mı gönderdin?
Kötü mü ettim?
Ben Hank Habersunar,
Porkbelly polisi insan avında.
Yoksa "anne avı" mı demeliydim?
Kötüymüş.
Çantasını dolapta bırakmış.
Dondurma alamayacağını söyledim.
Sonra "ailem için" diyerek
tezgâhımı parçaladı.
İki koz haşinliğe gerek yokmuş.
Öyle mi dersin?
Rica ediyoruz,
bu tehlikeli anneyi gören
hemen polisi arasın!
Gerçek annemizin
dondurmacıya saldırdığını düşünecekler.
Bunu düzeltebiliriz.
Güçlü, bağımsız bir ruhum var
ve siz de dâhisiniz.
Evet. Tamam.
Annemi oyalayalım, haberleri görmesin.
Babamatın dâhilî aile takip yazılımı
Dukey'yle annematı bulmanıza yardım eder.
Yardım için buradayım.
Evet!
Annematı bulup kapatmamız için
köpeğimle bana yardım et.
Tamam.
Son bir şey daha.
Fırın yine yanıyor!
-Haberlere bir bakalım.
-Hayır!
Tamam. Neden?
Anne-kız oyun zamanı yapalım.
Çünkü çok hızlı büyüyoruz.
Ne tatlı! Ne oynayalım?
Anneyi Baştan Yaratma!
Annematın yerini buldum.
Şehir merkezinde.
-Sanırım çok geç.
-Daha hızlı gidemez misin?
Yardım için buradayım.
Ah! Bambaşka biri gibi görüneceğim.
Amacımız bu.
Biz bakarız.
Rahatsız ettiğim için üzgünüm,
bu kadını arıyoruz.
Korkunç görünüşlü bir yabancı.
Evde kimse yok. Sadece…
Merhaba. Yardım edebilir miyiz?
Hayır.
Harika! İşte burada.
Harika değil. O burada.
Onu durdur ve hemen kapat.
Yakaladım!
-Bırak onu polis adam.
-Geri çekilin!
Kızmam gerek ama…
Beni kurtarmaya geldin. Sağ ol.
Şimdi seni kapatmalıyım.
Ama kapatılmak istemiyorum.
Ailemle olmak istiyorum.
Bir sorunumuz olabilir.
Johnny, dondurmanı getirdim.
Bu harika ama şey olmadan gitmeliyiz…
Tehlikeli Anne, tutuklusun.
Onları etkisiz hâle getireyim mi?
Hayır!
Her şeye izin veren
bir annemin olması harikaydı
ama havai fişekle havaya uçup
sinemada ödüm patlayınca
anladım ki ihtiyaçlarımı düşünen
bir anne istiyorum.
Dişçiye gitmek gibi.
Hanımefendi, çocuğu yere bırakın
ve şu kol şeylerini geri çekin.
Gerçek annem öyle yapar.
Bunu düzeltemezsem hapse girebilir.
Anlıyorum.
Yardım için buradayım.
Harika, bizi buradan götür!
Ya ben?
Bir bilgisayar ve bir filin 3D modeliyle
anneni tüm suçlardan aklayabilirim.
Sana yardım edebilirim.
Ben, Hank Habersunar,
düzeltmeyle karşınızdayım.
Yakından bakınca
dondurma tezgâhını
bir filin soyduğu anlaşıldı.
Bunu yapan bir anne değilmiş. Yanılmışım.
Evet! Gerçek anne kurtuldu!
Sence annemat nasıl?
Artık başını belaya sokamaz.
En çok sevdiği şeylerle.
Adada yaşamak ne güzel!
Hem de aileyle.
Kesinlikle.
Kızlar geri kalanımı sonra gönderecekmiş.
ADAM SCHLESINGER'IN ANISINA
Alt yazı çevirmeni: Begüm Hanağasıoğlu